Repository: DarshanUM/sizer
Catalog: hyperflexsizer-NewVersions/sizer/sizer/sizer/locales/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja

source: Hello world
ja: こんにちは世界

source: Cisco HyperFlex Sizing Report
ja: Cisco HyperFlex サイジング レポート

source: Scenario
ja: シナリオ

source: Customer
ja: 顧客

source: Generated by
ja: 作成者

source: Date
ja: 日付

source: Disclaimer
ja: 注意事項

source: Content
ja: 内容

source: HyperFlex Product Overview
ja: HyperFlex 製品の概要

source: User Inputs
ja: ユーザ入力

source: Comparison of Lowest Cost Option v/s All Flash Option v/s All NVMe Option
ja: 最小コスト オプションとオール フラッシュ オプションの比較対すべてのNVMeオプション

source: Overall Sizing Results
ja: サイジング結果の概要

source: System Utilization
ja: システム使用率

source: UCS Layout
ja: UCS レイアウト

source: Sizing Calculator Result
ja: 計算結果のサイジング

source: Workload Summary
ja: ワークロード サマリー

source: Glossary
ja: 用語集

source: Sizing Report
ja: サイジング レポート

source: Backup
ja: バックアップ

source: Workload Summary (Top 6 workloads*)
ja: ワークロードの概要（トップ6ワークロード*）

source: *Please go to Workload Summary Slide for complete details
ja: *詳細については、ワークロード概要スライドをご覧ください

source: Workload
ja: ワークロード

source: Type
ja: タイプ

source: Description
ja: 説明

source: Details
ja: 詳細

source: Cluster Parameters
ja: クラスタのパラメータ

source: Count
ja: カウント

source: Fault Tolerance
ja: 耐障害性

source: Sizing Configurations
ja: サイジング構成

source: Configuration
ja: 構成

source: HXDP Version
ja: HXDP バージョン

source: Sizer Version
ja: Sizer バージョン

source: Cluster Type
ja: クラスタ タイプ

source: Hyperflex and Compute
ja: Hyperflex とコンピューティング

source: Hyperflex only
ja: Hyperflex のみ

source: Threshold
ja: しきい値

source: Conservative
ja: 保守的

source: Standard
ja: 標準

source: Aggressive
ja: 攻撃的

source: Hypervisor
ja: ハイパーバイザ

source: Sizing Option
ja: サイジング オプション

source: Bundle and CTO
ja: バンドルと CTO

source: Bundle only
ja: バンドルのみ

source: Disk Option
ja: ディスク オプション

source: Storage Encrypted Disks only
ja: SED ディスク

source: Non SED only
ja: Non SED ディスク

source: NVMe only
ja: NVme のみ

source: FIPS only
ja: FIPS のみ

source: Optane only
ja: Optane のみ

source: Large Form Factor Disks
ja: LFF ディスク

source: All Disks
ja: 全ディスク

source: All Cache Disks
ja: すべてのキャッシュディスク

source: Cache Option
ja: キャッシュオプション

source: Software Cost
ja: ソフトウェア コスト

source: Year(s)
ja: 年間

source: Hardware Acceleration
ja: ハードウェア アクセラレーション

source: Auto
ja: 自動

source: On
ja: に

source: Off
ja: オフ

source: Single Cluster
ja: 単一クラスター

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: CPU Generation
ja: CPU生成

source: Recommended
ja: 推奨

source: All
ja: 全て

source: Click here to know more on the best practices needed for the workloads
ja: ワークロードに必要なベストプラクティスの詳細については、ここをクリックしてください。

source: Sizing configuration/Filter Option used
ja: 使用されているサイジング構成/フィルターオプション

source: Lowest_Cost Option
ja: 最小コスト オプション

source: All-Flash Option
ja: オール フラッシュ オプション

source: Number of Clusters
ja: クラスタ数

source: Number of Nodes
ja: ノード数

source: Number of RU
ja: RU 数

source: List Price Comparison
ja: 表示価格比較

source: RU Comparison
ja: RU 比較

source: Recommended Nodes
ja: 推奨ノード数

source: Lowest_Cost Sizing Report
ja: 最小コスト サイジング レポート

source: All-Flash Sizing Report
ja: オール フラッシュ サイジングレポート

source: Lowest_Cost Option is
ja: 最低費用オプションは

source: All-Flash Option is
ja: オール フラッシュ オプション

source: lower RU than All-Flash Option
ja: オールフラッシュオプションよりも低いRU

source: lower RU than Lowest_Cost Option
ja: 最小コストオプションよりも低いRU

source: cheaper than All-Flash Option
ja: オールフラッシュオプションよりも安い

source: cheaper than Lowest_Cost Option
ja: 最小コストオプションよりも安い

source: Assignment of Workload to Clusters
ja: クラスタへのワークロードの割り当て

source: Number of Clusters Created
ja: 作成されたクラスタ数

source: Cluster Assignment
ja: クラスタの割り当て

source: Sizing Summary
ja: サイジングのサマリー

source: Overall Sizing Summary
ja: 全体のサイジングの概要

source: Expected cluster utilization based on total resources required by all workloads and total available resources on this cluster
ja: すべてのワークロードに必要なリソースの合計とこのクラスターで利用可能なリソースの合計に基づいて予想されるクラスター使用率

source: Total Usable* CPUs
ja: 使用可能*な総 CPU

source: After System overhead, CPU overprovisioning ratio
ja: システム オーバーヘッド除外、CPU オーバープロビジョニング比率

source: Performance headroom
ja: パフォーマンス ヘッドルーム

source: node failure
ja: ノード障害を維持

source: Unused
ja: 未使用

source: Best practice* sizing threshold
ja: サイジングしきい値のベスト プラクティス*

source: Total Usable* RAM
ja: 使用可能*な総 RAM 容量

source: After System overhead, RAM overprovisioning ratio
ja: システム オーバーヘッド除外、RAM オーバープロビジョニング比率

source: Storage Capacity
ja: ストレージ容量

source: Total Usable* Capacity
ja: 使用可能*な総容量

source: Total Effective* Capacity
ja: 実効*総容量

source: After Replication Factor
ja: レプリケーション ファクタ

source: System overhead
ja: システム オーバーヘッド除外

source: Effective storage savings
ja: 実効ストレージ圧縮率

source: Free Space Available
ja: 利用可能な空きディスク容量

source: Blended IOPS Mix
ja: ブレンドIOPSミックス

source: of Effective Capacity
ja: 実効容量

source: Storage IOPS
ja: ストレージ IOPS

source: Total available IOPS
ja: 利用可能総 IOPS

source: Workload Model: 8K IO Block Size, 70/30 Read/Write
ja: ワークロード モデル：8K IO ブロック サイズ、70/30 読み書き

source: Workload Model: 20K IO Block Size, 100% Write
ja: ワークロード モデル：20K IO ブロック サイズ、100 % 書き込み

source: Workload Model: Mixture of 32K IO Block Size 60/40 Read/Write, 16K IO Block Size 100% Write and 8K IO Block Size 70/30 Read/Write
ja: ワークロードモデル：32K IOブロックサイズ 60/40 読み取り/書き込み、 16K IOブロックサイズ100％書き込み、8K IOブロックサイズ70/30 読み取り/書き込み

source: Performance was not modelled for this workload
ja: このワークロードのパフォーマンスはモデル化されていません

source: Unused / Performance Headroom
ja: 未使用/パフォーマンス ヘッドルーム

source: * Definitions for Usable, Effective and Best Practice defined in the Glossary in the Appendix.
ja: * 「使用可能」、「実効」、「ベスト プラクティス」の意味は、付録の用語集で定義されています。

source: Total Resources Required By Workloads
ja: ワークロードに必要な合計リソース

source: Workload Calculation
ja: ワークロードの計算

source: Workload Name
ja: ワークロード名

source: Total Workload Requirement
ja: 総ワークロード要件

source: Note: The Total CPU workload requirement is multiple of most common over provisioning ratio of all the workloads in this cluster. This case the common OP ratio is
ja: 注意：総CPUワークロード要件は、このクラスター内のすべてのワークロードの最も一般的なオーバープロビジョニング比率の倍数です。 この場合、一般的なOP比はです

source: (Total Clock per Desktop / 1000) * (Concurrency Ratio / 100)
ja: （デスクトップごとの合計クロック/ 1000）*（同時実行率/ 100）

source: RAM per Desktop * (Concurrency Ratio / 100)
ja: デスクトップごとのRAM *（同時実行率/ 100）

source: Storage Capacity per Desktop = ( HDD Size + Inflight Size ) * # of Snapshots
ja: デスクトップあたりのストレージ容量=（HDDサイズ+インフライトサイズ）*スナップショットの数

source: Storage Capacity per Desktop = ( HDD Size + OS Image Size ) * # of Snapshots
ja: デスクトップあたりのストレージ容量=（HDDサイズ+OSイメージサイズ）*スナップショットの数

source: # of Desktops
ja: デスクトップ数

source: CPU per Desktop * # of Desktops
ja: デスクトップごとのCPU *デスクトップの数

source: RAM per Desktop * # of Desktops
ja: デスクトップごとのRAM *デスクトップの数

source: Storage Capacity per Desktop * # of Desktops + OS Image Size
ja: デスクトップあたりのストレージ容量*デスクトップ数+ OSイメージサイズ

source: Storage Capacity per Desktop * # of Desktops
ja: デスクトップあたりのストレージ容量*デスクトップ数

source: CPU per Desktop based on Profile * (Concurrency Ratio / 100)
ja: プロファイルに基づくデスクトップごとのCPU *（同時実行率/ 100）

source: RAM per Desktop based on Profile* (Concurrency Ratio / 100)
ja: プロファイルに基づくデスクトップごとのRAM *（同時実行率/ 100）

source: CPU per Desktop * # of VMs
ja: デスクトップごとのCPU * VMの数

source: RAM per Desktop * # of VMs
ja: デスクトップごとのRAM * VMの数

source: Clock per Session / 1000
ja: セッションごとのクロック/ 1000

source: User Data = HDD Size * Total Users
ja: ユーザーデータ= HDDサイズ*ユーザー総数

source: Total Users
ja: 総ユーザ数

source: # of VMs = Total Users / Sessions per VM
ja: VMの数= VMあたりの合計ユーザー数/セッション数

source: OS Data = Image Size * (Total Users / Sessions per VM)
ja: OSデータ=イメージサイズ*（総ユーザー数/ VMあたりのセッション数）

source: (Clock per Session / 1000 ) * Total Users
ja: （セッションごとのクロック/ 1000）*合計ユーザー

source: RAM per VM * # of VMs
ja: VMあたりのRAM * VMの数

source: User Data + OS Data
ja: ユーザデータ + OSデータ

source: CPU per VM based on Profile
ja: プロファイルに基づくVMごとのCPU

source: RAM per VM based on Profile
ja: プロファイルに基づくVMごとのRAM

source: CPU per VM * # of VMs
ja: VMあたりのCPU * VMの数

source: Total Clock per Host / Users per Host
ja: ホストごとの合計クロック/ホストごとのユーザー

source: RAM per Guest * Guest per Host
ja: ゲストごとのRAM *ホストごとのゲスト

source: HDD Size = Guest per Host * HDD per Guest Note: HDD per Guest is fixed at 70 GB per host
ja: HDDサイズ=ホストあたりのゲスト*ゲストあたりのHDD 注意：ゲストあたりのHDDは、ホストあたり70 GBに固定されています

source: Users = Concurrency * Total Users / # of Clusters
ja: ユーザー=同時実行*合計ユーザー/クラスター数

source: Expected hosts per Cluster = Concurrency * Expected hosts / # of Clusters
ja: クラスターあたりの予想ホスト数=同時実行*予想ホスト数/クラスター数

source: Total Clock per Host / Users Per Host * # of Users
ja: ホストごとの合計クロック/ホストごとのユーザー*ユーザー数

source: RAM Per Guest * Guest per Host * Expected hosts per Cluster
ja: ゲストごとのRAM *ホストごとのゲスト*クラスターごとの予想ホスト

source: HDD Size * # Expected hosts per Cluster
ja: HDDサイズ*＃クラスターごとに予想されるホスト

source: vCPUs per VM (in terms of Intel Platinum 8164) / vCPUs per Core
ja: VMあたりのvCPU（Intel Platinum 8164の観点から）/ コアあたりのvCPU

source: RAM per VM
ja: VMごとのRAM

source: Storage Capacity per VM = User Data + OS Image + (0.02 * User Data * Number of Snapshots)
ja: VMあたりのストレージ容量=ユーザーデータ+ OSイメージ+（0.02 *ユーザーデータ*スナップショットの数）

source: # of VMs
ja: VM数

source: vCPUs per VM * # of VMs
ja: VMあたりのvCPU数 * VM数

source: Storage Capacity per VM * # of VMs
ja: VMあたりストレージ容量 * VM数

source: vCPUs per Container / vCPUs per Core
ja: ContainerあたりのvCPU / コアあたりのvCPU

source: RAM per Container
ja: ContainerごとのRAM

source: Storage Capacity per Container = User Data Size + OS Image Size
ja: Containerあたりのストレージ容量=ユーザーデータサイズ+ OSイメージサイズ

source: # of Containers
ja: Container数

source: (vCPUs per Container / vCPUs per Core) * # of Containers
ja: (ContainerあたりのvCPU / コアあたりのvCPU) * Container数

source: RAM per Container * # of Containers
ja: ContainerあたりRAM * Container数

source: Storage Capacity per Container * # of Containers
ja: Containerあたりストレージ容量 * Container数

source: (vCPUs / vCPUs per Core) * (1 + Future Growth/100.0)
ja: (vCPUs / コアあたりのvCPU) * (1 + 今後の増加/100.0)

source: RAM Size * (1 + Future Growth/100.0)
ja: RAM サイズ * (1 + 今後の増加/100.0)

source: HDD Size * (1 + Future Growth/100.0)
ja: HDD サイズ * (1 + 今後の増加/100.0)

source: CPU requirement
ja: CPU 要件

source: RAM requirement
ja: RAM 要件

source: Storage requirement
ja: ストレージ容量 要件

source: (RAM Size / RAM Overprovisioning ratio) * (1 + Future Growth/100.0)
ja: (RAM サイズ / RAM オーバープロビジョニング比率 ) * (1 + 今後の増加/100.0)

source: CPU per VM Type += (vCPU per VM / vCPU per Core) * # of VMs
ja: VMタイプごとのCPU += (VMあたりのvCPU / コアあたりのvCPU) * VM数

source: RAM per VM Type += RAM per VM * # of VMs
ja: VMタイプごとのRAM += VMあたりのRAM * VM数

source: HDD Size = Daily data ingest
ja: HDD サイズ = 毎日のデータ取り込み

source: Total Days for HX+Splunk = Splunk Level Replication * (Hot Tier + Cold Tier + Frozen Tier)
ja: HX + Splunkの合計日数= Splunkレベルレプリケーション*（Hot Tier + Cold Tier + Frozen Tier）

source: Total Days for HX+Splunk Smartstore = (Hot Tier * 2) + Warm Tier
ja: HX + Splunk Smartstoreの合計日数= （Hot Tier * 2 ) + Warm Tier）

source: Total CPU
ja: 合計CPU

source: Total RAM
ja: 合計RAM

source: HDD Size * Total Days
ja: HDD サイズ * 総日数

source: Workload Requirement = N/A
ja: ワークロード要件= N/A

source: Total Storage Requirement
ja: 総ストレージ要件

source: vCPUs per DB / vCPUs per Core
ja: DBあたりのvCPU / コアあたりのvCPU

source: RAM per DB
ja: DBごとのRAM

source: Total Database Size = DB Size + (1 + Meta Data / 100.0)
ja: 合計データベースサイズ = DB サイズ + (1 + Meta Data / 100.0)

source: # of DBs
ja: DBs数

source: Number of Replicated DBs = Number of DBs * Replication Amount / 100
ja: 複製されたDBs数= DBs数*複製数/ 100

source: CPU per DB * # of DBs
ja: DBあたりのCPU * DBs数

source: RAM per DB * # of DBs
ja: DBあたりのRAM * DBs数

source: DB Size per DB * # of DBs
ja: 合計データベースサイズ * DBs数

source: DB Size per DB * # of Replicated DBs
ja: 合計データベースサイズ * 複製されたDBs数

source: Total CPU += (vCPU per VM / vCPU per Core) * # of VMs
ja: 合計CPU += (VMあたりのvCPU / コアあたりのvCPU) * VM数

source: Total RAM += (RAM per VM / RAM Overprovisioning Ratio) * # of VMs
ja: 合計RAM += (VMあたりのRAM / RAM オーバープロビジョニング比率) * VM数

source: Total HDD += HDD Size * # of VMs
ja: 合計HDD += HDD サイズ * VM数

source: Total CPU for Infra type
ja: 合計CPU for Infra type

source: Total RAM for Infra type
ja: 合計RAM for Infra type

source: Total HDD for Infra type
ja: 合計HDD for Infra type

source: vCPUs per Data Scientist / vCPUs per Core
ja: Data ScientistあたりのvCPU / コアあたりのvCPU

source: RAM per Data Scientist
ja: Data ScientistあたりのRAM

source: Storage Capacity per Data Scientist
ja: Data Scientistあたりストレージ容量

source: # of Data Scientist
ja: Data Scientist数

source: (vCPUs per Data Scientist / vCPUs per Core) * # of Data Scientist
ja: (Data ScientistあたりのvCPU / コアあたりのvCPU) * Data Scientist数

source: RAM per Data Scientist * # of Data Scientist
ja: Data ScientistあたりのRAM * Data Scientist数

source: Storage Capacity per Data Scientist * # of Data Scientist
ja: Data Scientistあたりストレージ容量 * Data Scientist数

source: Total Available Cluster Resources
ja: 使用可能なクラスターリソースの合計

source: Node Calculation
ja: ノードの計算

source: Compute (GHz)
ja: コンピューティング（GHz）

source: Compute (Cores)
ja: コンピューティング（Cores）

source: Memory (GiB)
ja: メモリ（GiB）

source: Disk (TB/TiB)
ja: ディスク（TB/TiB）

source: Notes
ja: 注記

source: # (HX + Compute) Nodes * # Sockets * # of Cores
ja: （HX + コンピューティング）ノード数 * ソケット数 * コア数

source: # (HX + Compute) Nodes * # DIMMs * DIMM Size
ja: （HX + コンピューティング）ノード数 * DIMM 数 * DIMM サイズ

source: # HX Nodes * # Disk Slots * Disk Size
ja: HX ノード数 * ディスク スロット数 * ディスク サイズ

source: CPU Normalization
ja: CPU の標準化

source: Factor for
ja: の係数

source: Total Physical Resources
ja: 総物理リソース

source: Controller VM & Metadata Reserves
ja: コントローラ VM & メタデータ用予備

source: Overprovisioning/Replication Factor
ja: オーバープロビジョニング/レプリケーション ファクタ

source: Performance headroom (N+X)
ja: パフォーマンス ヘッドルーム（N+X）

source: Total Usable
ja: 使用可能な総量

source: Best Practice Threshold
ja: 予備のベスト プラクティス

source: Storage Efficiency Savings Multiplier
ja: ストレージ効率向上乗数

source: Best Practice Resources
ja: ベスト プラクティス リソース

source: Hx Sizer uses an Intel Platinum 8164 CPU as a baseline. Selected CPUs are normalized using the CPU SPEC ratings against the baseline CPU
ja: Hx Sizer は、Intel Platinum 8164 CPU を基準として使用しています。選択された CPU は、基準の CPU に対する CPU スペックの比率を使用して標準化されています。

source: Total physical resources available for sizing purposes
ja: サイジング目的で利用可能な総物理リソース

source: These are resourced used to run the HXDP stack that enables data services such as dedupe, compression, instantaneous snapshots, clones, etc.
ja: 重複排除、圧縮、即時スナップショット、複製などのデータ サービスを実施する HXDP スタックの稼働に使用されるリソースです。

source: Overprovisioning includes CPU and RAM Overprovisioning Ratios.
ja: オーバープロビジョニングには、CPU と RAM のオーバープロビジョニング比率が含まれています。

source: ensures that data is available even after the cluster has 2 uncorrelated and simultaneous failures
ja: では、クラスタで独立した障害が 2 つ同時に発生してもデータを利用できます。

source: ensures that data is available even after the cluster has 1 uncorrelated and simultaneous failures
ja: は、クラスターに1つの無相関および同時障害が発生した後でもデータが使用可能であることを保証します

source: N+X: This ensures there is enough performance capability to sustain applications after X failures
ja: N+X：X 件の障害が発生してもアプリケーションを維持できるだけのパフォーマンス性能が確保されます。

source: Total resources usable after accounting for controller VM overhead, and performance headroom
ja: コントローラ VM のオーバーヘッドおよびパフォーマンス ヘッドルームを考慮した上で使用できる総リソース

source: CPU & Memory: This ensures predictable behavior for user VMs.
ja: CPU & メモリ：この予備分で、ユーザ VM の安定した動作が保証されます。

source: Storage: Allows for better resilience and performance.
ja: ストレージ：予備分で復元力（コンポーネントやノードの障害からの回復機能）やパフォーマンスが向上します。

source: This multiplier shows how much storage has increased due to Dedupe and Compression Savings
ja: この乗数は、重複排除と圧縮によってストレージ容量がどれだけ増加するかを示しています。

source: Includes Best Practice Not-to-Exceed Threshold
ja: しきい値を超えないリソースのベスト プラクティス

source: Term
ja: 用語

source: Definition
ja: 定義

source: NOTE: RVTool gives a point in time estimate of the usage which may lead to large errors in the estimates. We recommend using the option 30 Day Summary from HX Workload Profiler to estimate the resources used by existing environments.
ja: 注意：RVToolは、使用量の特定時点の推定値を提供するため、推定値に大きな誤差が生じる可能性があります。 HX Workload Profilerのオプション30 Day Summaryを使用して、既存の環境で使用されるリソースを推定することをお勧めします。

source: Effective capacity has been increased from Hardware Acceleration.
ja: 有効容量は、ハードウェアアクセラレーションから増加しました。

source: **Total available IOPS include the additional IOPS provided by the Hardware Acceleration Card.
ja: **利用可能なIOPSの合計には、ハードウェアアクセラレーションカードによって提供される追加のIOPSが含まれます。

source: *Savings has been increased due to Hardware Acceleration
ja: *ハードウェアアクセラレーションにより節約されました

source: This is an aggregate workload derived from the weighted average of the different workloads
ja: これは、さまざまなワークロードの加重平均から導出された集約ワークロードです

source: No performance data available.
ja: このワークロードのパフォーマンスはモデル化されていません

source: This solution does not allow running user VMs on the HX cluster
ja: このソリューションでは、HXクラスター上でユーザーVMを実行できません

source: Note: It is recommended that the bandwidth between the DR clusters be limited to 1Gbps. Higher bandwidth may result in higher latencies on the primary workload.
ja: 注意：DRクラスター間の帯域幅は1Gbpsに制限することをお勧めします。 帯域幅が広いと、プライマリワークロードのレイテンシが長くなる可能性があります。

source: Fixed Config Sizing Report
ja: 固定構成のサイジングレポート

source: Node Properties
ja: ノードのプロパティ

source: Node Type
ja: ノードタイプ

source: HyperFlex Node Type
ja: HyperFlex ノードタイプ

source: No. of HyperFlex Nodes
ja: HyperFlexノードの数

source: Compute Node Type
ja: コンピューティング ノードタイプ

source: No. of Compute Nodes
ja: コンピューティングノードの数

source: CPU Type
ja: CPU タイプ

source: CPU Type (Cores, GHz)
ja: CPU タイプ (Cores, GHz)

source: RAM per Node (GiB)
ja: ノードあたりのRAM (GiB)

source: No. of Disk Drives per Node
ja: ノードあたりのディスクドライブの数

source: Disk Drive Size (GB)
ja: ディスクドライブサイズ (GB)

source: Cache Size
ja: キャッシュサイズ

source: Cluster Properties
ja: クラスタ のプロパティ

source: Replication Factor
ja: レプリケーション ファクタ

source: Performance Headroom
ja: パフォーマンス ヘッドルーム

source: Compression Savings(%)
ja: 圧縮による節約 (%)

source: Dedupe Savings(%)
ja: 重複排除による節約 (%)

source: Sizing Calculator Report
ja: サイジング コンピューティング レポート

source: Results
ja: 結果

source: Total Available Physical Cores
ja: 利用可能総物理コア

source: equivalent to
ja: に相当

source: after
ja: アフター

source: compression becomes
ja: 圧縮

source: dedupe becomes
ja: 重複排除

source: Total Available Memory
ja: 使用可能なRAMの合計

source: Best Threshold Practice
ja: しきい値のベストプラクティス

source: Total Usable Capacity
ja: 使用可能な総容量

source: Total Effective Capacity
ja: 総実効容量
